# 程序与硬件的交互

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/程序与硬件的交互/](https://www.geeksforgeeks.org/interaction-of-a-program-with-hardware/)

当程序员写程序时，它被输入计算机，它实际上是如何工作的？

所以，这篇文章是关于如何把写在任何文本编辑器上的程序代码输入计算机并执行的过程。众所周知，计算机只处理两个数字，即 0 或 1。让我们看一下用通用语言编写的代码如何翻译成 0 和 1 的整个过程。

### 程序与硬件的交互——逐步过程

1.我们使用 C++、JAVA、Python 等任何语言在文本编辑器中编写代码。

2.该代码被提供给[编译器，它实际上将其转换成非常接近机器硬件的汇编代码](https://www.geeksforgeeks.org/compiling-a-c-program-behind-the-scenes/)，因为它依赖于指令集，然后指令集被转换成二进制 0 和 1，二进制 0 和 1 实际上代表馈送到芯片内部晶体管的数字电压。

3.现在我们有了运行硬件所需的电压。这些电压实际上连接芯片内部的正确电路，并执行特定的任务，例如加法、减法等。如果我们进入低电平或触发器，所有这些操作都是由小晶体管组合完成的，触发器是门的组合，门是晶体管的组合。所以，这一切都始于晶体管的发明。

4.芯片或微处理器内部有许多电路来执行各种任务，如算术和逻辑任务。计算机硬件还包含随机存取存储器和硬盘，随机存取存储器是另一种可以临时存储数据的芯片，硬盘可以永久存储数据。

5.操作系统还负责将软件提供给合适的硬件，如键盘、鼠标、屏幕等。

下图描述了整个过程:

![Interaction of a Program with Hardware](img/0c785a6e5e96df24741afcdfc8c6f604.png)

程序与硬件的交互

最初，一名*程序员在文本编辑器*中编写代码，然后对代码进行编译，编译成功后，代码被*翻译成汇编语言*，一旦代码被翻译成汇编语言，*负责将代码翻译成机器可理解的形式或二进制形式*。所以*汇编器将代码转换成 0 和 1 系列*。之后，在硬件芯片或微处理器上执行 0 和 1 的*系列，产生**结果**。*